...سابقاً
"في "حكاية الأمة
أعتقد أن (أوفرد) كانت سعيدة
لأن الطفل لم يولد
رفض الطبيب تحفيز الولادة
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
غير إنتظار ولادة الطفل
أعتقد أن أفضل طريقة هي الطريقة الطبيعية
توقفي (سيرينا) لا
أرجوكم توقفوا
لا، توقف لا تقم بذلك
لن أدعك تكبر في هذا المكان
أعدك بذلك
كنت أخطط لمفاجأة من أجلكِ
أعتقد أنكِ ستحبينها
إرجعوا خلال 3 ساعات
قبل أن تلاحظ (سرينا) مغادرتكم
(هانا) -
أمي -
هانا) تعالي إلى هنا يا طقلتي)
تعالي إلي يا طفلتي
أريدكِ أن تغادري الآن، حسنًا؟
ما الذي تقوم به هنا؟
أتفقد منزل القائد وحسب
أتأكد من أنه خالٍ -
أنت تكذب -
يا إلهي
للترجمة AW فريق
إيزيــس @HendSamir1  Mahmoud @m3bdn
latifa @l6fannn
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة الحادية عشرة
(بعنوان (هولي
أنا أسفة لأن هناك الكثير من الألم
في هذه القصة
أنا أسفة لأنها مُجزءة
مثل جسدٍ عالق وسط تبادل إطلاق نار
أو ممزقٍ بعنف
لكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به لتغير ذلك
لقد حاولت وضع بعض الأشياء الجيدة أيضًا
ها نحن ذا
فتاةٌ جيدة
أمي -
حسنًا، يا حلوتي -
أحبكِ حسنًا؟
أعطني عناقًا، أعطني عناقًا
حسنًا، إحظي بيوم رائع
حسنًا، يا حلوتي؟
أحبكِ وأمكِ يجب أن تذهب الآن، حسنًا؟
لا، لا، لا
أجل يا حلوتي
تذكري لقد حظيتِ بالكثير من المرح البارحة؟
لا -
بلى -
وقد قمتِ برسم لوحة كبيرة لأبيكِ ولي
..وكونتِ أصدقاء
لا -
لا؟ حسنًا -
مرحبًا -
(انظري إنها الأنسة (تاناكا -
مرحبًا
مرحبًا -
مرحبًا، أسفة لدينا مشكلة صغيرة اليوم
أعلم إن ذلك قاسٍ
لكن خلال دقيقةٍ من مغادرتكِ
ستغدو بخير، صدقيني
ومن المهم الالتزام بالروتين اليومي
أتقومين بعناقٍ أخير؟ -
أظن ذلك -
حسنًا، أنت تعلمين بأنه حان الوقت
لكي تغادر أمكِ
هيّا، يا حلوتي أمك يجب أن تذهب، حسنًا؟
أجل -
لا -
يمكنكِ القيام بذلك
ستحظين بالكثير من المرح
أنا متأكدة بأنكِ فعلتِ ذلك مع أمك
أجل، ليس حقًا
حسنًا، أحظي بيوم رائع
سأشتاق لكِ
وأحبكِ
ستكونين بخير حسنًا؟
أعلم ذلك
أتريدين الذهاب لرؤية أصدقائكِ؟
أذهبي لرؤيتهم -
لا، لا -
اذهبي يا حلوتي -
(هيّا (هانا -
أمسكي بيدها
سنحظى بالكثير من المرح
أجل
ستحظين بالكثير من المرح
(لا بأس (هانا -
لا بأس -
لا بأس اذهبي
لا بأس، أحبكِ -
لنقل وداعًا لأمكِ -
أحظي بيوم رائع -
أمي -
(وداعًا (بانانا
جاهزة؟ -
أمي -
!طيران
ستطيرين اليوم
أمي -
لنطير فوق الدرجات -
"إذاعة أمريكا الحرة"
نبث لكم من مكانٍ ما في الشمال الأبيض العظيم
والان مع هذا الخبر
الحكومة الأمريكية في "أنكوريج" اليوم
تلقت وعودًا بمساعدات اقتصادية
"من "الهند" و"الصين
وفي"المملكة المتحدة" تم الإعلان عن
"عقوبات إضافية على "جلعاد
والتخطيط لرفع الحد الأقصى لاستقبال
"اللاجئين الأمريكيين الذين يصلون إلى "كندا
والآن نقدم لكم مقطوعة موسيقية
لتذكير كل من يستمع لنا
"سواء مواطن أميركي أو خائن من "جلعاد
نحن لا زلنا هنا
.خطوط ونجوم للأبد
لحن عسكري وتعبير*
*يرمز للولايات المتحدة الأميركية
ما رأيك يا طفلي
تبًا لذلك
(زوجة (روجر) تدعى (باتريشا
(أظن بأنه تقوم بشيء ما في (جون هانكوك
*مصطلح غير رسمي لشركة تأمين الولايات المتحدة*
(باتريشا)، (هانكوك)
أيّهم اختار برأيك
المخططة أم الزهور؟
ماذا؟ -
المخططة أم الزهور؟ -
بلا ربطة عنق
لا؟ -
لا -
إنه حفل إطلاق كتاب
وليس حفل رسمي
مثير للجدل -
أجل، قم بذلك -
أحببت ذلك -
قم بذلك -
لينور) ستكون هناك، إنها رائعة)
أتتذكرها من حفلة عيد الميلاد؟
على ما يبدو أنها قد بدأت بمواعدة
"شخص ما من "نيويورك
لذا أيًّا كان الذي ستقوم به
فقط لا تتحدث عن البيسبول
وأظن بأنك ستكون بخير
حسنًا، يا إلهي
ما رأيك؟
أنتِ فقط
حقًا؟ لا بأس بذلك؟ -
.كلا -
هل أعجبكِ ذلك؟ -
.أجل -
حقًا؟ -
.أجل أيتها الأم -
أجل
هذا البطن الكبير؟ -
.أجل -
سوف يكبر أيضًا، هل تعلم ذلك؟
أيها البطن الكبير
...أنا مستعدة لك
نحن مستعدون لك
هيا لنذهب أيتها الأم، سوف نتأخر
حسنًا لنذهب
!(أوفريد)
القائد (ماكينزي)؟
السيدة (ماكينزي)؟
!(نيك)
(أوفريد)؟
ربما لم يكونا هنا
.بلا، لقد رأيت آثار العجلات في الخارج
الهلع لن يفيدنا بأي شيء
سنذهب للمنزل ونضع خطة
لن أغادر من هنا بدون طفلي
لا يفترض بنا أن نكون هنا
قد يرى أحدهم سيارتنا
سأقوم ببعض الاتصالات
أنا متأكد من أن (نيك) سيظهر قريبًا
أخبرتك بأنهم كانوا هنا
.وقد لا يزالون هنا
.حسنًا، سنبحث ولكن بسرعة
إن كانوا قد رحلوا
فنحن نضيع الوقت فقط
!(أوفريد)
!(فريد)
ربما لم يكونا هنا"؟"
لقد كانوا هنا
!والآن قد هربوا معًا بفضلك
لا بد من وجود تفسير آخر
مثل ماذا يا (فريد)؟
(نيك) لن يكون غير وفيًا
.وأنا تركت (أوفريد) ترى ابنتها
..إنها
لكانت ستكون ممتنة
كيف بإمكانك أن تكون بهذا الغباء؟
إنهم يكرهونك
!لطالما كرهتك! لطالما استمرت بالهرب منك
مني؟
لو كنتِ قد عاملتِ تلك الفتاة
بمقدار ضئيل من اللطف لما هربت أبدًا
اللطف؟
!لقد قمت بإغتصابها ليلة الأمس
كانت تلك فكرتكِ
وأنا فعلت ذلك لأعالج أخطائكِ
أرسلتها إلى هنا مع أب طفلها
لترى ابنتها؟
ماذا اعتقدت بأنه سيحدث؟
بأنها كانت ستعود للمنزل لتشكرك؟
إنك غبيٌ لعين
اللعنة! متى أصبحتي سليطة اللسان هكذا؟
ماذا سنفعل؟
لا يمكننا أن نفسر الأمر
ولا يمكننا حتى الإبلاغ عنه
أن تهرب أمة حبلى مرة واحدة أمرٌ سيء
!ولكن إن هربت مرتان
!سوف يقولون بأننا جزء من المقاومة
سأتولى الأمر
ستتولاه كما توليت هذا الأمر؟
!سوف يضعونا على الحائط
.حقًا؟
ربما قد يعلقونا جنبًا لجنب، يالحظي اللعين
(هذا رائع، قم بإطلاق الدعابات يا (فريد
لقد تخليت عن كل شيء من أجلك
ومن أجل القضية
ولم أرد سوى شيء واحد في المقابل
أردت طفلًا
!بل أردتِ أكثر من ذلك، بل أنكِ طالبتِ به
لم أرد سوى الطفل
وبسبب إعجابك المرضي
بتلك الفتاة
..وهوسك الغبي بها
!إياكِ أن تجرؤي
....إياكِ
!هل بإمكانكِ التوقف للحظة
!إنني أحاول أن أفكر
ليس لدي أي شيء
..لقد تركتني خاوية
...لقد تركتني خاوية
.لا أملك شيئًا
لا أملك شيئًا
لن أمسك أبدًا بطفلي
!(سيرينا)
!أبتعد عني، ابتعد
انصتي إلي
..أنصتي إلي، أنصتي
سيكون كل شيء على ما يرام
سأتصل بالأمن المحلي
لا يمكنهم أن يكونوا قد ابتعدوا كثيرًا
ولكن علينا الذهاب
علينا الذهاب
دخلت بمرحلة المخاض
خضم إجرائي لعملية إزالة الرحم
أنهيت العملية وضمدت المريضة
ومن ثم استمررت في المخاض لعشرون ساعة
أراهنكِ بأن الأطباء يحصلون على أفضل الأدوية
لقد حصلتِ على 3 حقنات لفوق الجافية
أليس كذلك؟
كلا، لم آخذ أي دواء
أردت أن أعرف ما شعور الولادة
حقًا؟ -
.أجل -
يا للهول
لا أعلم
أظن أنني سأشعر بأمانٍ أكبر في المشفى
أمان؟ هل تريدين مني تعديد
الميكروبات التي قد تصيبكٍ من تلك الأماكن؟
ولكنكِ تعملين في مشفى
أجل، لهذا السبب أن أعلم ذلك
الطاقم هنا مرخصون ومؤهلون
لقد ارتدت كلية الطب مع مدير هذا المكان
..إنه فقط لا يمثل شخصيتي
أريد أطباء وممرضات وأدوية كثيرة
... و
أنتِ أقوى مما تظنين
أمي، لن تحضري أصلًا
فلم تهتمين؟
عم تتكلمين؟ بالطبع سأحضر
أنا أعرفك وأعرف أن عملك
مهم بالنسبة لك
وهل تظنيني أعتبره أكثر أهمية منكِ؟
لا تقطعي وعودًا لا يمكنكِ الإيفاء بها
اتفقنا؟
ليس بخصوص هذا
... جون)، حقًا)
(تعرفين أن صديقتي (بريدجيت
أنجبت في الغابة
في مجرى مائي
لقد صوّرت ذلك ونشرته على اليوتيوب
سحقًا
!سحقًا
!بئس الأمر
!تبًا! تبًا
!تبًا
لا، لا، لا
ليس الآن، بئسًا
لا، لا
أربعة سنتيمترات، 80 في المئة
تبدين بخير
ماذا عن جرعة من مخدر "أمبيدرول" الآن؟
،أفُضل أن ننتظر
لا نريد أن نُبطئ تقلصاتك
لا، لمَ قد نريد ذلك؟
من صاحب هذا الهاتف؟ -
إنه لي -
لقد حضرتُ قائمة أغاني
لا، أنا حضرت قائمة أغاني
لن نستمع إلى أغانيك الرديئة
حسنًا، أنا أحب أغانيه الرديئة
هل لي ببعض الماء؟
... أجل، هل يمكنك
شكرًا جزيلًا
رباه، شكرًا لك
شكرًا
أأنت بخير؟ -
أجل -
حقًا؟ -
هل اتصلت؟
سأراسلها مرة أخرى
!تبًا
أنت قادرة على ذلك
تبًا! ما هذه الأغنية؟
!أكره هذه الأغنية
أنا أعلم أنني وعدتك
سيكون الأمر على ما يُرام
أنا هنا، تعال وخذني
ها نحن ذا
أأنتِ مستعدة؟
سحقًا لك
أأنتِ بخير؟ أحبكِ
لا، أنا أحبك لكني عنيتها
سحقًا لك
اتفقنا؟ -
حسنًا -
أنتِ قادرة على ذلك
مويرا)، لا أعلم لو كنت أستطيع)
أجل تسطيعين
لا أعلم -
أنا متأكدة من أنك تسطيعين -
لا أدري -
(حسنًا يا (جون -
حان وقت الدفع -
حسنًا -
افعليها يا عزيزتي
في آنٍ واحد يا فتيات
!تنفسي، تنفسي، تنفسي
!وادفعي، ادفعي، ادفعي
!ادفعي يا عزيزتي
!تنفسي، تنفسي...
!ادفعي، ادفعي، ادفعي
!تنفسي، تنفسي، تنفسي
مرحبًا
مرحبًا يا صغيرتي
فتاة صغيرة جميلة
أمي
(كان الطقس سيئًا في (أتلانتا
وتم إلغاء الرحلة
حبيبتي، لقد نجحتِ
لقد نجحت
(هذه (هانا
مرحبًا يا (هانا) الحلوة
(هانا)، هذه جدتك (هولي)
لقد نجحتِ يا حبيبتي -
لقد نجحنا -
(هولي)
(اسمك (هولي
(لك أخت كبيرة اسمها (هانا
ويومًا ما، ستلتقين بها
أظل أردد هذه القصة العاجزة والمشوهة
لأنني أريدك أن تسمعيها
كما أنني سأسمع قصتك أيضًا
لو سنحت لي الفرصة يومًا
إذا قابلتك أو إذا هربتِ
في المستقبل أو في الجنة
أؤكد إيماني بك
بإخبارك أيّ شيء
أنا أؤمن بك في الوجود
،لأني أخبرك بهذه القصة
فسوف أضمن وجودك
أنا أحكي إذا أنت موجودة
(لقد نجحنا يا (هولي
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
إيزيــس @HendSamir1  Mahmoud @m3bdn
latifa @l6fannn
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك